歡迎來到煙花大會kiss
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  僅供試看學習之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯：多啦a空 校對&壓製：高坂cz 時軸&後期：Yuki
花火大会キッスへようこそ
歡迎來到煙花大會kiss
梨子
こ…こんな所で　恥ずかしいよ
在…在這種地方好害羞啊
恥ずかしがることなんかないって
沒有什麼好害羞的啦
で…でも…
但…但是
さあ
來吧
ごめん　やっぱ無理
對不起 我果然做不到
うひゃ～ッ
嗚呀
カット　カット　カット
停 停 停
梨子　もうちょっと耐えられない
梨子你就不能再忍耐下嗎
あと３ミリでいいから
再多三毫米就行了
無理だよ　恥ずかしい
不行啦 太害羞了
そもそもなんで　キスの練習なんてことになったの
說到底為什麼會變成kiss的練習啦
だって
因為
夏
夏天
祭り
祭典
花火ときたら
煙花的話就是
チュ～
啾
なんでこんな時だけ息ピッタリ
為什麼這種時候這麼就同步
奥手な２人の恋を少しでも応援しようとしてるわけよ
這是為了給青澀的兩人的戀愛提供些許幫助哦
応援
幫助？
あんたのはおせっかいでしょ
你這是多管閒事吧
はあ　そもそもあんたがコントを始めたんじゃない
啊？ 說到底開始搞這個小短劇是你吧
私は純粋に２人を応援したかっただけです
我只是單純想給他們兩個人應援而已
まあまあ　２人とも
嘛 嘛 你們兩個
じゃあ花火も終わったことだし
那煙花也都結束了
私わこれで
我就告辭了…
梨子
どこ行くの
你要去哪啊
逃げようとしたってダメ
不能逃走哦
いいの　このままじゃ後藤とのチュ～なんて夢のまた夢だよ
聽好了 這樣下去想要得到後藤的吻就是夢之中的夢了
そうそう
是啊是啊
夏といえばチュ～
夏天的話就是啾～
祭りといえばチュ～
祭典的話就是啾～
レッツ　チュ～
let's 啾
２人とも仲よしだね
你們兩個關係真好呢
こんなのと仲よしとかありえないし
怎麼可能會和這種人關係好啊
考えただけで鳥肌立つよ
光是想想就起雞皮疙瘩
怎麼回事啊她們
私のほうが鳥肌よ
我才渾身雞皮疙瘩好嗎
ちょっと離してよ２人とも
你們兩個放開我啦
ダメダメ
不行不行
今日しかないんだから
只能是今天了
ここは腹くくっていくしかないって
這裡就該下定決心
女は度胸っていうでしょ
俗話說 女人靠膽量啦
原句為「男は度胸、女は愛嬌」，意味男人靠膽量，女人靠魅力。
愛きょうだから
是靠魅力啦
さっきも言ったけど
剛才也說過了
後藤くんとキスなんて恥ずかしいよ
和後藤kiss什麼的 太害羞了啦
今日はやっぱり帰ろう　ね
今天果然還是回去吧
で　肝心の後藤は
然後 關鍵的後藤在哪呢
話聞いてよ
聽下我的話啦
作戦会議の時間稼ぎに　飲み物買いに行かせたんだけど
為了爭取到作戰會議的時間讓他去買飲料了來著
遅いわね
好慢啊
どこまで買いに行ってるのよ
到底跑到哪裡去買了啊
マジ
真的假的
どうしたのよ
怎麼了
最低
真差勁
後藤
後藤くんのお姉さん
後藤的姐姐
後藤くん
後藤君
何ですか　これ
咋回事啊 這個
完